I have an important announcement to make.
Tôi có một thông báo quan trọng cần thông báo.
What is it? Marriage?
Nó là gì? Kết hôn?
I'm scared.
Tôi sợ.
Why so formal all of a sudden?
Sao đột nhiên lại trang trọng như vậy?
I have a bad feeling about this.
Tôi có linh cảm xấu về điều này.
I will preemptively oppose.
Tôi sẽ phản đối trước.
So, what is it?
Vì vậy, nó là gì?
[Re-acquiring Tatsuya Kudo]
[Thu thập lại Tatsuya Kudo]
Huh? Oh, no.
Hả? Ồ, không.
This is a bit...
Cái này hơi...
You've got some nerve, showing up here.
Anh thật can đảm khi xuất hiện ở đây.
I've brought you good news.
Tôi đã mang đến cho bạn tin tốt.
Jesus...
Chúa Giêsu...
We lost our pitchers to the drug problem,
Chúng ta đã mất bình vì vấn đề ma túy,
and Kudo's suspended until autumn for gambling.
và Kudo bị đình chỉ cho đến mùa thu để đánh bạc.
What're you saying you can do?
Bạn đang nói bạn có thể làm gì?
I will propose a trade to the Vikings.
Tôi sẽ đề xuất một giao dịch với người Viking.
What?
Cái gì?
What? A trade?
Cái gì? Một cuộc buôn bán?
You want to trick me again?
Bạn muốn lừa tôi một lần nữa?
Not at all.
Không có gì.
Our fans are protesting.
Người hâm mộ của chúng tôi đang phản đối.
They want us to disband the team.
Họ muốn chúng tôi giải tán đội.
I get it now.
Tôi hiểu rồi.
Sure, why not score some extra players from a self-destructing team?
Chắc chắn rồi, tại sao không ghi thêm một số cầu thủ từ một đội tự hủy hoại?
That was never my intention.
Đó chưa bao giờ là ý định của tôi.
But I will take responsibility for my actions
Nhưng tôi sẽ chịu trách nhiệm về hành động của mình
by taking Kudo off your hands.
bằng cách lấy Kudo ra khỏi tay bạn.
Kudo?
Kudo?
What, you're trading Sawada back to us?
Cái gì, anh đang trao đổi Sawada lại cho chúng tôi à?
No.
Không.
We cannot give up Sawada.
Chúng ta không thể từ bỏ Sawada.
Then who are you trading?
Vậy bạn đang giao dịch với ai?
Our pitcher, Suzuki.
Người ném bóng của chúng tôi, Suzuki.
Suzuki?
Suzuki?
Sure, Suzuki's good.
Sure, Suzuki's good.
But I wouldn't say that covers our losses.
Nhưng tôi sẽ không nói rằng điều đó bù đắp được tổn thất của chúng tôi.
And one more.
Và một cái nữa.
We will trade Suzuki, and Shohei Matsui.
Chúng ta sẽ giao dịch Suzuki và Shohei Matsui.
[#22: Naoya Suzuki - #19: Shohei Matsui]
[#22: Naoya Suzuki - #19: Shohei Matsui]
Matsui is our cleanup hitter in the making.
Matsui là người dọn dẹp của chúng tôi đang trong quá trình thực hiện.
Hear that? Are you trying to destroy our future?
Nghe thấy không? Bạn đang cố gắng phá hủy tương lai của chúng tôi?
Our team has to focus on the now.
Nhóm của chúng tôi phải tập trung vào hiện tại.
If we are to win the series this season,
Nếu chúng ta giành chiến thắng trong loạt trận mùa này,
we need our former, undisputed cleanup hitter.
chúng tôi cần người cũ của chúng tôi, công việc dọn dẹp không thể tranh cãi.
We need Tatsuya Kudo.
Chúng ta cần Tatsuya Kudo.
The Vikings have lost three pitchers.
Người Viking đã mất ba người ném bóng.
Suzuki is injury-free, and his pitches have only grown more powerful.
Suzuki không bị chấn thương và cú ném của anh ấy chỉ phát triển mạnh mẽ hơn.
Matsui is a cleanup hitter with plenty of potential.
Matsui là người giỏi dọn dẹp với rất nhiều tiềm năng.
In terms of defense alone, he already surpasses Kudo.
Riêng về mặt phòng thủ, anh ấy đã vượt qua Kudo.
For the Vikings, I believe these reinforcements are ideal.
Đối với người Viking, Tôi tin rằng lực lượng tiếp viện này là lý tưởng.
So you say, but still...
Nói thế nhưng vẫn...
By the time the Vikings return to their peak in two years,
Vào thời điểm người Viking trở lại đỉnh cao sau hai năm,
both players will have become core members of the team.
cả hai người chơi sẽ trở thành thành viên cốt lõi của nhóm.
I understand what you're trying to say.
Tôi hiểu điều bạn đang muốn nói.
But Kudo can't play until autumn.
Nhưng Kudo không thể chơi cho đến mùa thu.
Why are you so determined to get him?
Tại sao bạn lại quyết tâm có được anh ấy?
The answer is rather simple.
Câu trả lời khá đơn giản.
We are aiming for the Japan Series this year.
Chúng tôi đang hướng tới giải Japan Series năm nay.
Unbelievable.
Không thể tin được.
Therefore, we need a powerful hitter who can perform well in the autumn.
Vì vậy, chúng ta cần một người đánh mạnh mẽ ai có thể biểu diễn tốt vào mùa thu.
Does he even want to return to us?
Anh ấy thậm chí có muốn quay lại với chúng tôi không?
Exactly. I wouldn't even know how to face the team.
Chính xác. Tôi thậm chí sẽ không biết làm thế nào để đối mặt với đội.
Maybe I'd try a cheeky wink?
Có lẽ tôi sẽ thử nháy mắt táo bạo?
- Kudo wouldn't. - He wouldn't?
- Kudo sẽ không. - Anh ấy sẽ không sao?
It'll be awkward for Sawada as well.
Điều đó cũng sẽ gây khó xử cho Sawada.
That's right.
Đúng vậy.
We have to really care for our players.
Chúng tôi phải thực sự quan tâm đến các cầu thủ của mình.
Think of Sawada.
Hãy nghĩ đến Sawada.
Sawada has already approved the trade.
Sawada đã chấp thuận giao dịch.
Say what?
Nói gì cơ?
This is a big trade. I'll need everyone to do their part.
Đây là một giao dịch lớn. Tôi sẽ cần mọi người làm phần việc của mình.
I'm raring to go, Prez.
Tôi đang nóng lòng muốn đi đây, Prez.
My shoulders are all warmed up!
Vai tôi nóng lên rồi!
Wham!
Úp!
Thank you.
Cảm ơn.
That's all I get?
Đó là tất cả những gì tôi nhận được?
What about a hug?
Thế còn một cái ôm thì sao?
Ouch!
Ôi!
Poor thing.
Điều tội nghiệp.
I protest workplace abuse.
Tôi phản đối việc lạm dụng nơi làm việc.
Ow! Ow, ow, ow!
Ôi! Ối, ôi, ôi!
Alright.
Được rồi.
I hear you.
Tôi nghe thấy bạn.
But...
Nhưng...
the Dreams aren't the only ones who want Kudo.
Những giấc mơ không phải là duy nhất ai muốn Kudo.
The Pelicans are here to join the fray.
Pelicans đang ở đây để tham gia cuộc chiến.
Hello there.
Xin chào đằng đó.
Unlike the Dreams, autumn is a busy season for us.
Khác với những giấc mơ, mùa thu là một mùa bận rộn đối với chúng tôi.
We train for both the Climax, and Japan series.
Chúng tôi đào tạo cho cả Climax, và loạt phim Nhật Bản.
The Pelicans are the ones who need Kudo.
Pelicans là những người cần Kudo.
Our goals are one and the same.
Mục tiêu của chúng tôi là một và giống nhau.
We need Kudo to win the series.
Chúng ta cần Kudo để giành chiến thắng trong loạt trận này.
The Dreams, notorious for finishing last? Win a series?
The Dreams, nổi tiếng là người về đích cuối cùng? Giành chiến thắng trong một loạt?
Alright.
Được rồi.
How about this?
Còn cái này thì sao?
We'll auction off Tatsuya Kudo.
Chúng ta sẽ bán đấu giá Tatsuya Kudo.
The Dreams are offering Naoya Suzuki and Shohei Matsui.
Những giấc mơ đang cung cấp Naoya Suzuki và Shohei Matsui.
A trade focused on future potential?
Một giao dịch tập trung vào tiềm năng trong tương lai?
Is that really what you need now?
Đó có thực sự là những gì bạn cần bây giờ?
The Pelicans will offer players who will show immediate results.
Pelicans sẽ cung cấp cho người chơi người sẽ cho thấy kết quả ngay lập tức.
We'll trade Ichijo, who pitched us 8 winning games,
Chúng ta sẽ trao đổi Ichijo, người đã cho chúng tôi 8 trận thắng,
and our outfielder, Todoroki.
và tiền vệ của chúng tôi, Todoroki.
That's a solid set of players.
Đó là một dàn cầu thủ vững chắc.
Ichijo is 34 years old, while Todoroki is 33.
Ichijo 34 tuổi, còn Todoroki 33.
Though both are capable players in their own right,
Mặc dù cả hai đều là những cầu thủ có năng lực theo cách riêng của họ,
neither are as enticing as the young Suzuki, or Matsui.
cũng không hấp dẫn bằng trong vai Suzuki thời trẻ hay Matsui.
You clearly don't understand.
Rõ ràng là bạn không hiểu.
There are only 12 GMs in the Japanese league.
Chỉ có 12 GM ở giải VĐQG Nhật Bản.
12.
12.
It's an incredibly coveted role.
Đó là một vai diễn cực kỳ được thèm muốn.
Let's not talk about this now.
Chúng ta đừng nói về chuyện này bây giờ.
The position of GM is an honor. You ought to protect it with your life.
Vị trí GM là một vinh dự. Bạn phải bảo vệ nó bằng mạng sống của mình.
If you want to negotiate, stop deceiving your opponent.
Nếu bạn muốn đàm phán, ngừng lừa dối đối thủ của bạn.
Think about what the other party truly needs.
Hãy suy nghĩ xem đối phương thực sự cần gì.
Mr. Ishikura's term as GM ends this year.
Nhiệm kỳ GM của ông Ishikura kết thúc vào năm nay.
The Vikings lost five players due to the drug investigation.
Người Viking mất năm người chơi do cuộc điều tra ma túy.
Five players.
Năm người chơi.
If he doesn't show results in this adversity,
Nếu anh ta không thể hiện được kết quả trong nghịch cảnh này,
Mr. Ishikura won't be reappointed as GM.
Ông Ishikura sẽ không được tái bổ nhiệm làm GM.
What he needs now, are players who can show immediate results.
Điều anh ấy cần bây giờ là là những người chơi có thể thể hiện kết quả ngay lập tức.
You don't understand Mr. Ishikura at all.
Bạn không hiểu ông Ishikura chút nào cả.
The one who doesn't understand Mr. Ishikura...
Người không hiểu Ông Ishikura...
Is you.
Là bạn.
It's true my term ends this year.
Đúng là nhiệm kỳ của tôi sẽ kết thúc vào năm nay.
I'd much rather go out on a good note.
Tôi thà ra ngoài một cách vui vẻ hơn.
Which is why I've given up on winning.
Đó là lý do tại sao tôi từ bỏ việc giành chiến thắng.
What?
Cái gì?
I'll secure promising young players,
Tôi sẽ đảm bảo có được những cầu thủ trẻ đầy triển vọng,
and have the Vikings win in two years.
và giúp người Viking giành chiến thắng sau hai năm nữa.
That's what's best for the team.
Đó là điều tốt nhất cho đội.
GM Sakurazaki.
GM Sakurazaki.
Take Tatsuya Kudo with you.
Mang theo Tatsuya Kudo.
But, Mr. Ishikura. Don't you want to be reappointed?
Nhưng thưa ông Ishikura. Bạn không muốn được bổ nhiệm lại à?
Do you know of his background?
Bạn có biết lai lịch của anh ấy không?
Mr. Ishikura was appointed GM in 2019,
Ông Ishikura được bổ nhiệm làm GM năm 2019,
when the Vikings' performance began to decline.
khi màn trình diễn của người Viking bắt đầu suy giảm.
He started by letting go of a veteran slugger,
Anh bắt đầu bằng việc buông tay của một vận động viên chậm chạp kỳ cựu,
and shifted his focus to developing young players.
và chuyển sự tập trung của anh ấy để phát triển các cầu thủ trẻ.
Naturally, there was a lot of criticism from fans and players alike.
Đương nhiên là có rất nhiều lời chỉ trích từ người hâm mộ cũng như các cầu thủ.
Yet the Vikings became a pitching powerhouse,
Tuy nhiên, người Viking đã trở thành một cường quốc ném bóng,
and won two consecutive series from 2021.
và thắng 2 loạt trận liên tiếp từ năm 2021.
Enough about me. I'm considered a disgrace nowadays.
Về tôi thế là đủ rồi. Ngày nay tôi bị coi là một sự ô nhục.
He doesn't care about immediate return, or his own reputation.
Anh ấy không quan tâm đến việc trở lại ngay lập tức, hoặc danh tiếng của chính mình.
He prioritizes the future of the team above all else.
Anh ấy ưu tiên cho tương lai của đội trên hết.
As it stands, you could never understand Mr. Ishikura.
Như hiện tại, bạn không bao giờ có thể hiểu được ông Ishikura.
If you'll excuse me.
Nếu bạn thứ lỗi cho tôi.
Really get into it, yeah? You're at bat.
Thực sự tham gia vào nó, phải không? Bạn đang ở thế dơi.
Whoa!
Ối!
♪ Overflowing power, surging fighting spirit! ♪
♪ Sức mạnh tràn trề, tinh thần chiến đấu dâng cao! ♪
♪ Carry our dreams, upon that arch! ♪
♪ Mang theo ước mơ của chúng ta, trên mái vòm đó! ♪
Hit it out of the park, Kudo!
Đánh nó ra khỏi công viên, Kudo!
Kudo! Kudo!
Kudo! Kudo!
Welcome back!
Chào mừng trở lại!
Quit messing around!
Đừng làm loạn nữa!
You'd better watch yourselves later.
Tốt nhất là bạn nên coi chừng sau này.
Come on, it was just a prank!
Thôi nào, đó chỉ là một trò đùa thôi!
I'm not having it. Apologize.
Tôi không có nó. Xin lỗi.
Bow down, and say you're sorry!
Hãy cúi xuống và nói lời xin lỗi!
- Like this? - Yeah.
- Như thế này à? - Vâng.
Moo!
moo!
What? He's the one in the wrong!
Cái gì? Anh ấy là người sai!
He was messing around!
Anh ấy đang quậy phá!
I knew it stank in here.
Tôi biết nó có mùi hôi ở đây.
How'd a Viking sneak his way inside?
Làm thế nào một người Viking lẻn vào được bên trong?
- Yeah! - Boo!
- Vâng! - Ối!
You're not making any sense, Kijima.
Anh chẳng hiểu gì cả, Kijima.
I always have, and always will be a Dreamer!
Tôi đã luôn có và sẽ luôn là Người mơ mộng!
Big talk.
Nói lớn.
Get him!
Bắt anh ta!
Put me down! Put me down!
Đặt tôi xuống! Đặt tôi xuống!
You'd better watch your backs later!
Tốt hơn là bạn nên cẩn thận sau lưng!
We did it!
Chúng tôi đã làm được!
Come on, smile!
Hãy mỉm cười đi!
Forcing another smile on me, I see.
Tôi hiểu rồi, buộc tôi phải nở một nụ cười khác.
I think I'll pass.
Tôi nghĩ tôi sẽ vượt qua.
You could learn to loosen up a little.
Bạn có thể học cách thả lỏng một chút.
Don't you know how important it is to smile?
Bạn không biết tầm quan trọng của nụ cười sao?
It's far too early to celebrate.
Còn quá sớm để ăn mừng.
We know President Negishi will pull another scheme
Chúng tôi biết Tổng thống Negishi sẽ kéo một kế hoạch khác
using Kudo's high salary as an excuse.
lấy mức lương cao của Kudo làm cái cớ.
Come in.
Vào đi.
Excuse me.
Xin lỗi.
What's wrong?
Có chuyện gì thế?
We need money, right?
Chúng ta cần tiền, phải không?
I gathered us advertising contracts.
Tôi đã thu thập cho chúng tôi những hợp đồng quảng cáo.
What?
Cái gì?
[Requested amount: 5 million yen]
[Số tiền yêu cầu: 5 triệu yên]
You did all this by yourself?
Bạn đã tự mình làm tất cả điều này?
That's amazing!
Điều đó thật tuyệt vời!
I tried giving it a go.
Tôi đã cố gắng thử.
What suddenly motivated you?
Điều gì đột nhiên thúc đẩy bạn?
That has to be Kudo's return.
Đó chắc chắn là sự trở lại của Kudo.
That's right.
Đúng vậy.
Hiromi is Tatsuya Kudo's mother.
Hiromi là mẹ của Tatsuya Kudo.
Gosh, it's just a nickname!
Trời ạ, đó chỉ là biệt danh mà thôi!
The Kudo Burger, his cheer song, his baseball classes...
Kudo Burger, bài hát cổ vũ của anh ấy, lớp học bóng chày của anh ấy...
Even Kudo's official social media account was Hiromi's idea.
Ngay cả tài khoản mạng xã hội chính thức của Kudo là ý tưởng của Hiromi.
I believe the current culture of our team was created by Hiromi.
Tôi tin rằng văn hóa hiện tại của nhóm chúng tôi được tạo ra bởi Hiromi.
Oh, please! You're flattering me!
Ôi, làm ơn! Bạn đang tâng bốc tôi!
If you're that capable, you could have told me sooner.
Nếu bạn có khả năng đó, lẽ ra bạn có thể nói với tôi sớm hơn.
That remark is exactly why I didn't bother!
Nhận xét đó chính xác là lý do tại sao tôi không bận tâm!
Of course, I used to have passion.
Tất nhiên, tôi đã từng có niềm đam mê.
I wanted to achieve results and be recognized.
Tôi muốn đạt được kết quả và được công nhận.
With how capable you are, certainly you received recognition.
Với khả năng của bạn, chắc chắn bạn đã nhận được sự công nhận.
Yes. Before I knew it, I was promoted to Director.
Đúng. Trước khi tôi biết điều đó, Tôi được thăng chức Giám đốc.
But with work forced onto me, I lost all time for my personal life.
Nhưng với công việc buộc tôi phải làm, Tôi đã mất hết thời gian cho cuộc sống cá nhân của mình.
That's why I quit working hard.
Đó là lý do tại sao tôi ngừng làm việc chăm chỉ.
But I enjoyed myself this time around.
Nhưng tôi rất thích bản thân mình trong khoảng thời gian này.
It's not bad to try once in a while.
Cũng không tệ nếu thỉnh thoảng thử một lần.
Oh! That's right! I have to visit 30 places today!
Ồ! Đúng vậy! Hôm nay tôi phải đi thăm 30 nơi!
Oh, no! I won't make it!
Ồ, không! Tôi sẽ không làm được!
If you'll excuse me!
Nếu bạn thứ lỗi cho tôi!
We've become a team that can aim for victory.
Chúng tôi đã trở thành một đội có thể hướng tới chiến thắng.
The players.
Các cầu thủ.
Administration.
Sự quản lý.
Everyone is looking ahead.
Mọi người đều đang nhìn về phía trước.
Except for one individual.
Ngoại trừ một cá nhân.
Excuse me.
Xin lỗi.
- Did you call for me? - You know why I called.
- Cậu gọi cho tôi à? - Anh biết tại sao tôi gọi mà.
What do I look like to you?
Đối với bạn tôi trông như thế nào?
Can't even guess how I feel?
Thậm chí không thể đoán được tôi cảm thấy thế nào?
I'm angry.
Tôi đang tức giận.
Very angry.
Rất tức giận.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
Your schemes are going nowhere.
Kế hoạch của bạn sẽ không đi đến đâu.
Question! Can you run a business on mere fantasies?
Câu hỏi! Bạn có thể điều hành một doanh nghiệp không trên những tưởng tượng đơn thuần?
Well? Can you?
Tốt? Bạn có thể?
No, sir. My humblest apologies.
Không, thưa ông. Lời xin lỗi khiêm tốn nhất của tôi.
Is apologizing your only talent?
Xin lỗi có phải là tài năng duy nhất của bạn?
Thanks to that entire drug ordeal,
Nhờ toàn bộ thử thách ma túy đó,
every team owner holds a grudge against us.
mọi chủ sở hữu nhóm đều có ác cảm với chúng tôi.
Sir, I...
Thưa ông, tôi...
I will deal with it appropriately.
Tôi sẽ giải quyết nó một cách thích hợp.
Shut up! Shut up!
Câm miệng! Câm miệng!
I'm sick of hearing it!
Tôi phát ngán khi nghe nó rồi!
I thought you were nothing like your father.
Tôi đã nghĩ bạn không giống bố bạn chút nào.
I entrusted you with managing that team.
Tôi đã giao phó cho bạn quản lý đội đó.
Do you know how he handled that task?
Bạn có biết anh ấy xử lý nhiệm vụ đó như thế nào không?
He changed light bulbs!
Anh ấy đã thay bóng đèn!
His subordinates trampled all over him!
Thuộc hạ của hắn đã giẫm nát hắn!
What is wrong with that man?
Có chuyện gì với người đàn ông đó vậy?
He's truly a miserable sight.
Anh ta thực sự là một cảnh tượng khốn khổ.
That was my one mistake.
Đó là một sai lầm của tôi.
I entrusted the team to an incompetent man.
Tôi giao đội cho một người đàn ông bất tài.
Thanks to him, the mighty Yaoshima Group had been branded as an utterly failure!
Nhờ có anh mà Tập đoàn Yaoshima hùng mạnh đã bị coi là một sự thất bại hoàn toàn!
I am different.
Tôi thì khác.
Huh?
Hả?
I will vow to disband that team!
Tôi thề sẽ giải tán đội đó!
Will you pin the blame on that GM?
Bạn sẽ đổ lỗi cho GM đó chứ?
On this man here?
Trên người đàn ông này ở đây?
Is this man competent?
Người đàn ông này có đủ năng lực không?
Well? Is he?
Tốt? Phải không?
He is competent, in a way.
Theo một cách nào đó, anh ấy có năng lực.
Use him if he's useful.
Hãy sử dụng anh ta nếu anh ta hữu ích.
That's all.
Thế thôi.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
Here, drink up.
Đây, uống đi.
Please state your business.
Hãy nêu rõ doanh nghiệp của bạn.
Now, now, don't be so hasty.
Bây giờ, đừng vội thế.
Drink.
Uống.
No, thank you.
Không, cảm ơn bạn.
You could never understand the struggles I've endured.
Bạn không bao giờ có thể hiểu được những cuộc đấu tranh mà tôi đã phải chịu đựng.
I heard you made another trade without my permission.
Tôi nghe nói bạn đã thực hiện một giao dịch khác mà không có sự cho phép của tôi
Worry not, we've already negotiated salaries.
Đừng lo lắng, chúng tôi đã thương lượng mức lương rồi.
Enough flaunting how capable you are.
Phô trương khả năng của bạn như thế nào là đủ rồi.
Does basic courtesy evade you as a concept?
Phép lịch sự cơ bản có lảng tránh bạn như một khái niệm không?
Today, I signed a deal
Hôm nay tôi đã ký thỏa thuận
to build a hotel worth 30 billion yen.
để xây dựng một khách sạn trị giá 30 tỷ yên.
To celebrate trading a player for a mere 100 million yen?
Để ăn mừng việc giao dịch một người chơi chỉ với 100 triệu yên?
How utterly ridiculous.
Thật nực cười làm sao.
The president of a baseball team, building a hotel.
Chủ tịch của một đội bóng chày, xây dựng một khách sạn.
I never held any interest in baseball.
Tôi chưa bao giờ có hứng thú với bóng chày.
My priorities lie in bigger places.
Ưu tiên của tôi nằm ở những nơi lớn hơn.
Unlike you.
Không giống bạn.
Do you know anything about baseball?
Bạn có biết gì về bóng chày không?
Huh?
Hả?
"Some people are born on third base, and think they hit a triple".
“Một số người sinh ra ở căn cứ thứ ba, và nghĩ rằng họ đã đạt được gấp ba".
What are you getting at?
Bạn đang nhận được gì?
A person like you, blessed with good fortune,
Một người như bạn, được trời phú cho sự may mắn,
will know nothing of our struggle to hit that triple.
sẽ không biết gì về cuộc đấu tranh của chúng ta để đạt được bộ ba đó.
If you'll excuse me.
Nếu bạn thứ lỗi cho tôi.
I brought you some good news, you know.
Tôi mang đến cho bạn một số tin tốt, bạn biết đấy.
I thought you and I had something in common.
Tôi tưởng bạn và tôi có điểm chung.
No, I might have even believed it.
Không, thậm chí có thể tôi đã tin vào điều đó.
But it seems it was a misunderstanding.
Nhưng có vẻ như đó là một sự hiểu lầm.
The trade is officially complete.
Giao dịch chính thức hoàn tất.
That's good to hear.
Thật tốt khi nghe điều đó.
Please expect great things from us this season.
Hãy mong đợi những điều tuyệt vời từ chúng tôi mùa này.
I only ask that you receive your victor's bonus
tôi chỉ hỏi vậy thôi bạn nhận được tiền thưởng của người chiến thắng
as listed in your contract.
như được liệt kê trong hợp đồng của bạn.
Would you permit me one question?
Bạn cho phép tôi hỏi một câu được không?
I was only known as an incompetent manager.
Tôi chỉ được biết đến như một người quản lý bất tài.
Why did you re-sign me, despite my reputation?
Tại sao bạn lại ký lại cho tôi, bất chấp danh tiếng của tôi?
Mr. Nishida.
Ông Nishida.
I never once thought you were incompetent.
Tôi chưa bao giờ nghĩ bạn là người bất tài.
Why is that?
Tại sao vậy?
You seem to get along with Sakurazaki.
Có vẻ như cậu rất thân với Sakurazaki.
I've never met anyone like him.
Tôi chưa bao giờ gặp ai như anh ấy.
He's serious about about winning the series.
Anh ấy nghiêm túc về việc giành chiến thắng trong loạt trận này.
He's just a fool.
Anh ta chỉ là một kẻ ngốc.
Sir, why not cooperate with the GM?
Thưa ông, tại sao không hợp tác với GM?
If you take his side, you're fired.
Nếu bạn đứng về phía anh ấy, bạn sẽ bị sa thải.
You have something you must protect, no?
Bạn có thứ gì đó bạn phải bảo vệ, phải không?
Why did you ask Mr. Nishida to stay on?
Tại sao bạn lại yêu cầu ông Nishida ở lại?
Would you rather he quit?
Bạn có muốn anh ấy bỏ cuộc không?
No, that's not what I meant.
Không, ý tôi không phải vậy.
You've made so many other reforms.
Bạn đã thực hiện rất nhiều cải cách khác.
What convinced you to keep our manager?
Điều gì thuyết phục bạn giữ người quản lý của chúng tôi?
April 16th, 2016.
Ngày 16 tháng 4 năm 2016.
The Dreams were up against the Sabres.
Những giấc mơ đã chống lại Sabers.
Do you remember the game?
Bạn có nhớ trò chơi không?
No...
Không...
At the time, Sawada was no star. He was still a rookie on-the-rise.
Vào thời điểm đó, Sawada chưa phải là ngôi sao. Anh ấy vẫn còn là một tân binh đang phát triển.
Towards the end of the game,
Về cuối trò chơi,
Sawada was clearly at his limit.
Sawada rõ ràng đã đến giới hạn của mình.
But Mr. Nishida kept Sawada pitching.
Nhưng ông Nishida vẫn tiếp tục ném bóng cho Sawada.
Right. Oyama hit a homer in the ninth inning. We lost that game.
Phải. Oyama đánh một cú homer ở hiệp thứ chín. Chúng tôi đã thua trận đó.
Sure, he may have given up a home run.
Chắc chắn, anh ta có thể đã từ bỏ đường chạy về nhà.
But it was a genius move on Mr. Nishida's part.
Nhưng đó là một bước đi thiên tài về phía ông Nishida.
Shouldn't he have swapped our pitchers?
Không phải anh ấy nên đổi bình đựng của chúng ta sao?
Though the Dreams lost that game,
Mặc dù Dreams đã thua trận đó,
Takeru Sawada made a name for himself.
Takeru Sawada đã tạo dựng được tên tuổi cho mình.
Fans remembered his indomitable spirit.
Người hâm mộ nhớ đến tinh thần bất khuất của anh.
He etched himself into their hearts.
Anh khắc sâu mình vào trái tim họ.
It was undoubtedly Mr. Nishida who made him a star.
Chắc chắn đó là ông Nishida người đã biến anh ấy thành một ngôi sao.
So that's how you saw the Manager.
Vậy đó là cách bạn nhìn thấy Người quản lý.
Mr. Nishida's presence here...
Sự có mặt của ông Nishida tại đây...
was what gave me hope in the Dreams.
là điều đã cho tôi niềm hy vọng trong những Giấc mơ.
I wish you led with that.
Tôi ước gì bạn dẫn đầu với điều đó.
Bad news, bad news!
Tin xấu, tin xấu!
- Watch out! - Woah!
- Cẩn thận! - Ôi!
Coming through!
Đi qua!
Sorry! GM, Prez!
Lấy làm tiếc! Thưa ngài Chủ tịch!
Bad news! Sawada, he...
Tin xấu! Sawada, anh ấy...
He's been traded away.
Anh ấy đã bị đánh đổi.
Who approved it?
Ai đã phê duyệt nó?
President Negishi and the Manager.
Chủ tịch Negishi và người quản lý.
The GM is responsible for strengthening the team
GM chịu trách nhiệm để củng cố đội ngũ
during the Stove League.
trong giải đấu Bếp lò.
And you, the Manager,
Và bạn, Người quản lý,
are responsible for igniting the hearts of our fans.
chịu trách nhiệm đốt cháy trái tim người hâm mộ của chúng tôi.
[Aim for the top spot in Japan!]
[Mục tiêu đứng đầu Nhật Bản!]
[We love you, Manager Nishida!]
[Chúng tôi yêu bạn, Giám đốc Nishida!]
What's wrong? You look utterly terrifying.
Có chuyện gì thế? Trông bạn thật đáng sợ.
I'd advise you against squinting so long.
Tôi khuyên bạn không nên nheo mắt quá lâu.
You're going to need glasses.
Bạn sẽ cần kính.
Don't be ridiculous.
Đừng lố bịch.
I know that look.
Tôi biết cái nhìn đó.
You seem to be against Sawada's trade.
Có vẻ như bạn đang phản đối việc buôn bán của Sawada.
Damn you!
Chết tiệt!
How much of a scumbag are you?
Bạn là một kẻ cặn bã đến mức nào?
Well, well.
Vâng, tốt.
Have you forgotten your manners?
Bạn đã quên cách cư xử của mình?
You don't understand how to run a team.
Bạn không hiểu cách điều hành một nhóm.
You should look to the future.
Bạn nên nhìn về tương lai.
Like you have any right harping about the future.
Giống như bạn có bất kỳ quyền nào lảng vảng về tương lai.
The reason we discussed this without you is simple.
Lý do chúng ta thảo luận vấn đề này mà không có bạn thật đơn giản.
You and I cannot see eye to eye.
Bạn và tôi không thể nhìn nhau bằng mắt.
You traded Sawada for two low-performing, minor league players.
Bạn đã đổi Sawada lấy hai thứ có hiệu suất thấp, người chơi giải đấu nhỏ.
What did we gain from that exchange?
Chúng ta đã đạt được gì từ cuộc trao đổi đó?
You misunderstand.
Bạn hiểu lầm.
I saw potential in their swings.
Tôi nhìn thấy tiềm năng trong những cú xoay người của họ.
He's a pitcher.
Anh ấy là một người ném bóng.
One of them is a pitcher, not a fielder!
Một trong số họ là người ném bóng, không phải người đánh bóng!
Then I saw potential in their swings, and pitches.
Sau đó tôi nhìn thấy tiềm năng trong cú xoay và cú ném của họ.
Is that what you're going to tell the fans?
Đó có phải là điều bạn định nói với người hâm mộ không?
No, no. I'll have the manager deal with them.
Không, không. Tôi sẽ nhờ người quản lý giải quyết chúng.
I'm sure he'll figure something out.
Tôi chắc chắn anh ấy sẽ tìm ra điều gì đó.
The manager was a talented individual
Người quản lý là một cá nhân tài năng
you signed on for three more years, yes?
bạn đã đăng ký thêm ba năm nữa phải không?
Now, it's time for your rebuttal.
Giờ là lúc bạn phản bác.
Oh, my. Don't have one?
Ôi trời ơi. Bạn không có?
What happened to talking back, hm?
Chuyện gì đã xảy ra với việc nói lại vậy, hm?
You're the ace.
Bạn là át chủ bài.
They can't trade you away for minor leaguers.
Họ không thể đổi bạn lấy những vận động viên nhỏ tuổi.
Players can't choose their teams. I just got unlucky, that's all.
Người chơi không thể chọn đội của mình. Tôi chỉ gặp xui xẻo thôi, thế thôi.
Was this the GM's decision?
Đây có phải là quyết định của GM?
Of course not.
Tất nhiên là không.
Then who approved the trade?
Vậy thì ai đã phê duyệt giao dịch?
I'm fine, seriously.
Tôi ổn, nghiêm túc đấy.
Just focus on hitting those homers.
Chỉ cần tập trung vào việc đánh những người chủ nhà.
Did you really agree to this trade?
Bạn có thực sự đồng ý với giao dịch này?
It is my right as manager to decide who's on the team.
Đó là quyền của tôi với tư cách là người quản lý để quyết định ai trong đội.
I don't understand!
Tôi không hiểu!
I thought we had potential to win the series this year!
Tôi nghĩ chúng ta có tiềm năng để giành chiến thắng trong loạt phim năm nay!
That's right.
Đúng vậy.
Didn't you feel it when we had our practice game?
Bạn không cảm thấy nó à khi chúng ta chơi trò chơi tập luyện?
The GM is also responsible for re-signing an incompetent man like myself.
GM cũng chịu trách nhiệm tái ký hợp đồng với một người bất tài như tôi.
Is that how you really feel?
Đó có phải là cảm giác thực sự của bạn không?
Do you realize how much he...
Bạn có nhận ra anh ấy...
I am truly...
Tôi thực sự...
Truly, disappointed.
Thực sự, thất vọng.
I should have known you were...
Lẽ ra tôi phải biết bạn là...
Excuse me.
Xin lỗi.
No, thanks. If I drink coffee now, I won't sleep.
Không, cảm ơn. Nếu bây giờ tôi uống cà phê, Tôi sẽ không ngủ.
You weren't planning on sleeping anyway.
Dù sao thì bạn cũng không có ý định ngủ.
Don't get so cocky.
Đừng quá tự mãn.
Whoa! Gosh!
Ối! Chúa ơi!
Bitter!
Vị đắng!
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Don't hit me.
Đừng đánh tôi.
I won't hit you over a cup of coffee, you scaredy-cat.
Tôi sẽ không đánh bạn vì một tách cà phê, đồ đáng sợ.
Sorry.
Lấy làm tiếc.
Okay, wow.
Được rồi, ồ.
That's bitter.
Thật cay đắng.
These were from a high-end store!
Đây là từ một cửa hàng cao cấp!
What a serious rip-off. I can't believe it.
Thật là một sự lột xác nghiêm trọng. Tôi không thể tin được.
They're always preaching "customer first",
Họ luôn rao giảng "khách hàng là trên hết",
but it's all just a business strategy.
nhưng tất cả chỉ là chiến lược kinh doanh.
I really hate businessmen.
Tôi thực sự ghét các doanh nhân.
They only care about making a profit.
Họ chỉ quan tâm đến việc kiếm lợi nhuận.
I'm never buying from this shop again.
Mình không bao giờ mua hàng của shop này nữa.
- Should I tweet about it? - Miyahara!
- Tôi có nên tweet về nó không? -Miyahara!
What about President Negishi?
Còn Tổng thống Negishi thì sao?
Huh?
Hả?
A businessman never does anything to lose money, right?
Một doanh nhân không bao giờ làm bất cứ điều gì mất tiền phải không?
Yes?
Đúng?
Huh? Wait a minute.
Hả? Đợi một chút.
Where are you going? Hey! Wait!
Bạn đang đi đâu? Chào! Chờ đợi!
Sorry for calling you out at this hour.
Xin lỗi vì đã gọi bạn ra ngoài vào giờ này.
What did you need?
Bạn cần gì?
What do you think was the purpose of this trade?
bạn nghĩ gì mục đích của giao dịch này là gì?
Only the Titans benefit from it.
Chỉ có Titan được hưởng lợi từ nó.
Isn't that strange?
Điều đó không lạ sao?
President Negishi is renowned as a competent businessman.
Tổng thống Negishi nổi tiếng với tư cách là một doanh nhân có năng lực.
A businessman wouldn't make a losing trade.
Một doanh nhân sẽ không thực hiện một giao dịch thua lỗ.
Even so, the trade has already been decided.
Mặc dù vậy, giao dịch đã được quyết định.
There's nothing more we can do.
Chúng tôi không thể làm gì hơn nữa.
Please don't be so hard on yourself.
Xin đừng quá khắt khe với bản thân.
Share the burden with us.
Chia sẻ gánh nặng với chúng tôi.
Let's think about how to protect the Dreams.
Hãy nghĩ cách bảo vệ những Giấc mơ.
Together.
Cùng nhau.
Min Jong turned down the Korean draft...
Min Jong từ chối dự tuyển Hàn Quốc...
to challenge himself here, in Japan.
để thử thách bản thân ở đây, ở Nhật Bản.
Kudo turned over a new leaf,
Kudo lật sang một trang mới
and is now a man reborn.
và bây giờ là một người đàn ông tái sinh.
Iwata bets on this season, despite his injury.
Iwata đặt cược vào mùa giải này, bất chấp vết thương của anh ấy.
Kijima pitches, knowing this year could be his last.
Kijima ném bóng, biết năm nay có thể là năm cuối cùng của anh ấy.
We still have many players we need to protect.
Chúng tôi vẫn còn nhiều người chơi chúng ta cần bảo vệ.
Without Sawada's pitching,
Nếu không có cú ném bóng của Sawada,
the team has no chance at victory.
đội không có cơ hội chiến thắng.
What if...
Sẽ ra sao nếu...
Even if we can't win the series...
Kể cả khi chúng ta không thể thắng loạt trận này...
We can aim to become a team that doesn't go down without a fight.
Chúng ta có thể hướng tới mục tiêu trở thành một đội điều đó không đi xuống nếu không có một cuộc chiến.
A team that aims to be victorious, despite its losses!
Một đội có mục tiêu chiến thắng, bất chấp những tổn thất của nó!
Not everything is about winning.
Không phải tất cả mọi thứ là về chiến thắng.
We can learn something important from loss.
Chúng ta có thể học được điều gì đó quan trọng từ sự mất mát.
If we can't win the series...
Nếu chúng ta không thể thắng loạt trận này...
then my role as GM has no meaning.
thì vai trò GM của tôi chẳng có ý nghĩa gì cả.
The reason I trust you...
Lý do tôi tin tưởng bạn...
isn't because of your wins.
không phải vì chiến thắng của bạn.
It's because of your unwavering resolve.
Đó là nhờ sự quyết tâm không lay chuyển của bạn.
And that resolve of yours motivates us all.
Và quyết tâm đó của bạn đã thúc đẩy tất cả chúng tôi.
Sorry I bothered at a late hour.
Xin lỗi tôi đã làm phiền vào lúc muộn.
Good night.
Chúc ngủ ngon.
Protect the Dreams!
Bảo vệ những giấc mơ!
Protect them!
Hãy bảo vệ họ!
GM Sakurazaki, take responsibility for the trade!
Tổng giám đốc Sakurazaki, chịu trách nhiệm về giao dịch!
Take responsibility!
Chịu trách nhiệm!
Withdraw the trade of Takeru Sawada!
Rút lại giao dịch của Takeru Sawada!
Withdraw it!
Hãy rút nó đi!
Give us back Sawada!
Hãy trả lại Sawada cho chúng tôi!
Resign, incompetent GM!
Từ chức đi, GM bất tài!
Resign!
Từ chức!
Don't they have jobs?
Họ không có việc làm à?
Some people have weekdays off. It's also possible they're taking paid leave.
Một số người được nghỉ các ngày trong tuần. Cũng có thể họ đang nghỉ phép có lương.
Paid leave, to protest?
Nghỉ phép có lương, để phản đối?
That's how strongly they feel about the team.
Đó là cảm giác mạnh mẽ của họ về đội.
Isn't baseball just a hobby?
Bóng chày không phải chỉ là một sở thích sao?
Huh?
Hả?
It's just a game.
Đây chỉ là một trò chơi.
Honestly.
Thành thật.
They're wasting their precious working hours.
Họ đang lãng phí thời gian làm việc quý giá của mình.
President Negishi, with all due respect...
Chủ tịch Negishi, với tất cả sự kính trọng...
Some people dedicate their lives to their hobbies.
Có người cống hiến cuộc đời mình đến sở thích của họ.
How utterly ridiculous.
Thật nực cười làm sao.
[President of Baseball Operations] [Enjoy your day off.]
[Chủ tịch Điều hành Bóng chày] [Chúc bạn một ngày nghỉ vui vẻ.]
You saved a number?
Bạn đã lưu một số?
I needed it for work.
Tôi cần nó cho công việc.
That's unusual.
Điều đó thật bất thường.
But I'm glad. You finally found yourself some friends.
Nhưng tôi rất vui. Cuối cùng bạn đã tìm được cho mình một số người bạn.
Friends?
Bạn?
- It's not like that. - Really?
- Không phải vậy đâu. - Thật sự?
Surely you share your joys and sorrows with them.
Chắc chắn bạn sẽ chia sẻ niềm vui của mình và nỗi buồn với họ.
So, is there anyone new in your life?
Vậy có ai mới trong cuộc đời bạn không?
Of course not.
Tất nhiên là không.
Why not?
Tại sao không?
- It's not necessary. - Who decided that?
- Không cần thiết đâu. - Ai quyết định vậy?
You get to decide, and break those rules.
Bạn có quyền quyết định và phá vỡ những quy tắc đó.
Speaking of which,
Nhắc mới nhớ,
is it true the Yaoshima Group is defunding its supermarkets?
có đúng là Tập đoàn Yaoshima không đang hủy bỏ các siêu thị của nó?
If so, what then? I'd hate for my local chain to disappear.
Nếu vậy thì sao? Tôi ghét chuỗi địa phương của tôi biến mất.
I still can't accept that trade!
Tôi vẫn không thể chấp nhận giao dịch đó!
Is President Negishi abandoning the team?
Có phải Chủ tịch Negishi đang từ bỏ đội?
No, he wouldn't actually disband us.
Không, anh ấy thực sự sẽ không giải tán chúng tôi.
But he's the one dragging us down.
Nhưng chính anh ta là người kéo chúng ta xuống.
What a grim tale.
Thật là một câu chuyện nghiệt ngã.
I want to hear none of it.
Tôi không muốn nghe gì cả.
Didn't he tell you anything?
Anh ấy không nói gì với cậu sao?
No, I didn't...
Không, tôi không...
But you practically cling to him.
Nhưng bạn gần như bám lấy anh ấy.
I don't cling to him.
Tôi không bám vào anh ấy.
I'm just a close aide.
Tôi chỉ là trợ lý thân cận thôi.
Say what?
Nói gì cơ?
- You bootlicker! - What did I do?
- Đồ lừa đảo! - Tôi đã làm gì thế?
Or what? Is it my turn to be blamed now?
Hay cái gì? Bây giờ đến lượt tôi đáng trách phải không?
Of course it's your turn!
Tất nhiên đến lượt bạn rồi!
You're always hyping up the president,
Bạn luôn thổi phồng tổng thống,
happily agreeing to whatever he says!
vui vẻ đồng ý với bất cứ điều gì anh ấy nói!
- You bootlicker! - Bootlicker!
- Đồ lừa đảo! - Kẻ lừa gạt!
You're the last person who should be criticizing me!
Bạn là người cuối cùng ai nên chỉ trích tôi!
That's true. Is it because our team is in deficit?
Điều đó đúng. Có phải vì đội của chúng ta đang thiếu hụt?
That's a real possibility.
Đó là một khả năng thực sự.
But if we win the series this year, can't we make back our deficit?
Nhưng nếu chúng ta thắng giải năm nay, chúng ta không thể bù đắp khoản thâm hụt của mình sao?
President Negishi doesn't think so!
Chủ tịch Negishi không nghĩ vậy!
Rumors have been circulating for a while now.
Tin đồn đã được lan truyền trong một thời gian.
Maybe President Negishi really is looking for team buyers.
Có lẽ Tổng thống Negishi thực sự đang tìm kiếm người mua đội.
I wonder what's going to happen to us...
Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với chúng tôi...
Ouch!
Ôi!
Don't worry about yourself! Worry about the team!
Đừng lo lắng về bản thân bạn! Lo lắng cho đội!
I wonder if I'll stop getting hit, too.
Tôi tự hỏi liệu tôi có ngừng bị đánh nữa không.
The players and coaches only know baseball.
Các cầu thủ và huấn luyện viên chỉ biết đến bóng chày.
We have to be the ones to stop our owner's tyranny.
Chúng ta phải là những người để ngăn chặn sự chuyên chế của chủ nhân chúng ta.
For now, let's do what we can.
Hiện tại, chúng ta hãy làm những gì có thể.
But what can we do?
Nhưng chúng ta có thể làm gì?
Morning.
Buổi sáng.
Good morning!
Chào buổi sáng!
Everyone, listen up!
Mọi người hãy nghe này!
To protest management, the two of us will be boycotting practice.
Để phản đối quản lý, hai chúng ta sẽ tẩy chay việc tập luyện.
But hey, don't feel forced to join us.
Nhưng này, đừng cảm thấy bị ép buộc phải tham gia cùng chúng tôi.
Listen up. Kijima and I will be boycotting practice!
Nghe này. Kijima và tôi sẽ tẩy chay việc tập luyện!
No one's forced to join us!
Không ai bị buộc phải tham gia cùng chúng tôi!
- Understand? - Yes, sir!
- Hiểu? - Vâng, thưa ngài!
Kudo, why did you repeat our statement?
Kudo, tại sao bạn lại lặp lại tuyên bố của chúng tôi?
Huh?
Hả?
It totally sounds like you're pressuring them.
Nó hoàn toàn giống như bạn đang gây áp lực cho họ.
- Really? - Yeah.
- Thật sự? - Vâng.
No pressure!
Không có áp lực!
- Understand? - Yes, sir!
- Hiểu? - Vâng, thưa ngài!
- See? - Don't 'see?' me!
- Nhìn thấy? - Không 'thấy à?' Tôi!
Manager Nishida.
Giám đốc Nishida.
Is it true you agreed to the trade?
Có đúng là bạn đã đồng ý giao dịch?
Say something!
Nói điều gì đó đi!
But why?
Nhưng tại sao?
Are you getting money from President Negishi?
Bạn có nhận được tiền từ Chủ tịch Negishi không?
At least give us one excuse!
Ít nhất hãy cho chúng tôi một lý do!
Other teams are finalizing their lineups.
Các đội khác đang hoàn thiện đội hình của mình.
Don't just ignore us!
Đừng bỏ qua chúng tôi!
Manager Nishida.
Giám đốc Nishida.
Nishida!
Nishida!
I know! I'll work extra hard, and get us Sawada back!
Tôi biết! Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn nữa, và đưa Sawada trở lại cho chúng tôi!
That'd just make the owner happy.
Điều đó chỉ làm cho chủ sở hữu hạnh phúc.
Darn! What should we do?
Chết tiệt! Chúng ta nên làm gì?
Can't you find a way to get through to the president, Director Bootlicker?
Bạn không thể tìm ra cách để vượt qua gửi tới chủ tịch, Giám đốc Bootlicker?
Hey, I don't appreciate the nicknames!
Này, tôi không đánh giá cao những biệt danh!
Besides, my words mean nothing to him.
Ngoài ra, lời nói của tôi chẳng có ý nghĩa gì với anh ấy cả.
Then why are you always clinging to him?
Vậy thì tại sao bạn luôn bám lấy anh ấy?
- Seriously! - Say what? You pipsqueak traitor!
- Nghiêm túc! - Nói gì cơ? Đồ phản bội!
What? Who are you calling pipsqueak!
Cái gì? Bạn đang gọi ai là pipsqueak!
- Huh? - It's clearly you.
- Hả? - Rõ ràng là anh.
- Oh, really? - 158 centimeters.
- Ồ vậy ư? - 158 cm.
I know! I have an idea!
Tôi biết! Tôi có một ý tưởng!
Denied.
Từ chối.
I haven't even said anything yet.
Tôi thậm chí còn chưa nói gì cả.
Fine, I'll bite. What is it?
Được thôi, tôi sẽ cắn. Nó là gì?
Right.
Phải.
How about we get the fans on our side?
Làm thế nào để chúng ta có được người hâm mộ đứng về phía mình?
- The fans? - Yeah.
- Người hâm mộ à? - Vâng.
Yaoshima's main business is supermarkets.
Hoạt động kinh doanh chính của Yaoshima là siêu thị.
They wouldn't want to offend their clientele, right?
Họ sẽ không muốn để xúc phạm khách hàng của họ, phải không?
Wait. That might be a plausible idea.
Chờ đợi. Đó có thể là một ý tưởng hợp lý.
See? You should always ask.
Nhìn thấy? Bạn nên luôn luôn hỏi.
But the fans are currently blaming our GM.
Nhưng người hâm mộ hiện đang đổ lỗi cho GM của chúng tôi.
To get them on our side, we'd have to reveal the truth of the trade.
Để có được họ về phía chúng ta, chúng ta sẽ phải tiết lộ sự thật về giao dịch này.
Which means confronting President Negishi head-on.
Có nghĩa là đối đầu Chủ tịch Negishi đối đầu.
Don't look at me like that.
Đừng nhìn tôi như thế.
I don't want to be fired.
Tôi không muốn bị sa thải.
None of us do.
Không ai trong chúng tôi làm vậy.
I have 35 more years of mortgage to pay.
Tôi còn 35 năm nữa phải trả nợ thế chấp.
And cat food surprisingly costs a fortune.
Và thức ăn cho mèo có giá rất đắt.
- Not to mention insurance. - Enough, Kikuchi.
- Chưa kể bảo hiểm. - Đủ rồi, Kikuchi.
How many subscriptions do you think I have?
Có bao nhiêu đăng ký bạn có nghĩ là tôi có không?
Five.
Năm.
But I...
Nhưng tôi...
I've always been a fan of the Dreams.
Tôi luôn là một fan hâm mộ của Những giấc mơ.
So...
Vậy...
If it's to protect the Dreams, I'll do it!
Nếu là để bảo vệ những giấc mơ, tôi sẽ làm điều đó!
I'll leak everything the Yaoshima Group did
Tôi sẽ tiết lộ tất cả những gì Tập đoàn Yaoshima đã làm
to newspapers, journals, you name it!
đến báo, tạp chí, bạn đặt tên cho nó!
You lost me there, could you repeat all that?
Anh đã mất em ở đó, bạn có thể nhắc lại tất cả điều đó được không?
Let me have this one moment, please!
Làm ơn cho tôi một phút giây này thôi!
I had a feeling our PR Director would say that.
Tôi đã có một cảm giác Giám đốc PR của chúng tôi sẽ nói như vậy.
I've gathered all the incriminating evidence you'd need.
Tôi đã thu thập tất cả bằng chứng buộc tội bạn sẽ cần.
Seriously? You anticipated my actions?
Nghiêm túc? Bạn đã đoán trước được hành động của tôi?
We believed in you.
Chúng tôi tin tưởng vào bạn.
This might be the first time anyone's actually trusted me.
Đây có thể là lần đầu tiên có ai đó thực sự tin tưởng tôi.
What kind of life have you led?
Bạn đã sống một cuộc sống như thế nào?
Though we may not be able to do anything big,
Dù chúng ta có thể không làm được điều gì lớn lao,
let's show those selfish owners what we're made of!
hãy cho những người chủ ích kỷ đó thấy chúng ta được làm từ gì!
Alright!
Được rồi!
Let's do this!
Hãy làm điều này!
Yeah!
Vâng!
Dreams! Dreams!
Những giấc mơ! Những giấc mơ!
GM!
GM!
Huh? Aren't you off today?
Hả? Hôm nay cậu không nghỉ à?
I've rested enough.
Tôi đã nghỉ ngơi đủ rồi.
That's our GM. Ever the capable man you are!
Đó là GM của chúng tôi. Bạn luôn là người có năng lực!
You're the real bootlicker!
Bạn mới là kẻ lừa đảo thực sự!
I have something I'd like to ask your thoughts on.
tôi có cái gì đó Tôi muốn hỏi suy nghĩ của bạn về.
You're asking for our input? That's rare.
Bạn đang yêu cầu ý kiến ​​đóng góp của chúng tôi? Điều đó thật hiếm.
I believe the Dreams...
Tôi tin vào những Giấc mơ...
ought to cut ties with Yaoshima.
nên cắt đứt quan hệ với Yaoshima.
What?
Cái gì?
If this indeed happens,
Nếu điều này thực sự xảy ra,
I will need all your help.
Tôi sẽ cần tất cả sự giúp đỡ của bạn.
Excuse me.
Xin lỗi.
Until now, I was unfazed by whatever enemy came my way.
Cho đến bây giờ tôi vẫn chưa hề bối rối bởi bất cứ kẻ thù nào cản đường tôi.
But when it's someone you trusted,
Nhưng khi đó là người mà bạn tin tưởng,
it takes a toll.
phải trả phí.
It was for your son... Right?
Nó dành cho con trai ông... Đúng không?
That desire to sacrifice anything for family.
Đó là mong muốn hy sinh bất cứ điều gì cho gia đình.
I know it all too well.
Tôi biết rất rõ điều đó.
Even so, I didn't want to see the manager sacrifice his team.
Mặc dù vậy, tôi không muốn gặp người quản lý hy sinh đội của mình.
What kind of deal did you make?
Bạn đã thực hiện loại thỏa thuận nào?
I cannot answer that.
Tôi không thể trả lời điều đó.
Was there a backroom deal?
Có một thỏa thuận hậu trường?
Then let me rephrase.
Vậy hãy để tôi nói lại.
Are you alright...
Bạn có ổn không...
with Sawada retiring?
với việc Sawada nghỉ hưu?
[Sawada potentially retiring?] [Minor league trade may be the cause]
[Sawada có khả năng nghỉ hưu?] [Giao dịch giải đấu nhỏ có thể là nguyên nhân]
Sawada...
Sawada...
You alone can make a difference, Mr. Nishida.
Chỉ có ông mới có thể tạo nên sự khác biệt, ông Nishida.
As the Dreams' manager,
Với tư cách là người quản lý của Dreams,
you must protect your players.
bạn phải bảo vệ người chơi của mình.
You don't have just one son.
Bạn không chỉ có một đứa con trai.
Don't you think so?
Bạn không nghĩ vậy sao?
Yaoshima is selling its shopping business,
Yaoshima đang bán doanh nghiệp mua sắm của mình,
and pivoting to corporate-focused medical services.
và xoay sang dịch vụ y tế tập trung vào công ty.
I wouldn't know a thing about corporations.
Tôi sẽ không biết gì về các tập đoàn.
Now that Yaoshima doesn't have to worry about pleasing the public,
Bây giờ Yaoshima không phải lo lắng nữa về việc làm hài lòng công chúng,
they will disband the team immediately.
họ sẽ giải tán đội ngay lập tức.
At this rate, it won't just be Sawada.
Với tốc độ này, sẽ không chỉ có Sawada.
All our players will lose their home.
Tất cả người chơi của chúng tôi sẽ mất nhà.
Please give me your contract.
Xin vui lòng đưa cho tôi hợp đồng của bạn.
It is our last hope for saving the Dreams.
Đó là hy vọng cuối cùng của chúng ta để cứu những Giấc mơ.
The Dreams, our stars of the Stove League,
Những giấc mơ, những ngôi sao của chúng ta trong Stove League,
have made an inexplicable trade.
đã thực hiện một giao dịch không thể giải thích được.
It's truly a flabbergasting decision.
Đó thực sự là một quyết định đáng kinh ngạc.
Indeed.
Thực vậy.
The players suffered a tough winter after a 30% salary reduction.
Các cầu thủ trải qua một mùa đông khắc nghiệt sau khi bị giảm lương 30%.
Iwata's declaration of a full break caused quite the stir as well.
Tuyên bố nghỉ ngơi hoàn toàn của Iwata cũng gây ra khá nhiều chấn động.
And now there are rumors of Sawada retiring?
Và bây giờ lại có tin đồn Sawada giải nghệ?
If Yaoshima doesn't want to run the team, I wish they'd just quit.
Nếu Yaoshima không muốn điều hành đội, Tôi ước gì họ bỏ cuộc.
They're harming the entire league.
Họ đang làm hại toàn bộ giải đấu.
Not bad!
Không tệ!
Huh? Am I being complimented?
Hả? Tôi đang được khen à?
I'm so happy!
Tôi rất hạnh phúc!
Are you starving for recognition?
Bạn đang khao khát được công nhận?
Nice going, Suzumori.
Tốt lắm, Suzumori.
Nice.
Đẹp.
Now Yaoshima is under scrutiny.
Bây giờ Yaoshima đang bị giám sát chặt chẽ.
All that's left is to deliver the final blow.
Tất cả những gì còn lại là tung đòn cuối cùng.
President Negishi fraudulently sold Sawada for 200 million yen.
Chủ tịch Negishi đã bán Sawada một cách gian lận với giá 200 triệu yên.
[200 million yen]
[200 triệu yên]
So, he made a profit apart from the official trade.
Vì vậy, anh ta đã kiếm được lợi nhuận Ngoài thương mại chính thức.
You were right.
Bạn đã đúng.
The president was a businessman.
Tổng thống là một doanh nhân.
What? Is that a compliment?
Cái gì? Đó có phải là một lời khen không?
Am I being complimented by the GM?
Tôi có được GM khen không?
- He complimented me! - Ow, ow!
- Anh khen tôi đấy! - Ối, ôi!
Fishing for compliments?
Câu cá để được khen ngợi?
Seeking for approval, perhaps?
Có lẽ đang tìm kiếm sự chấp thuận?
- Shut up, Kappa! - Quiet!
- Im đi, Kappa! - Im lặng!
I'll entrust this illicit contract to the professional committee.
Tôi sẽ giao phó hợp đồng bất hợp pháp này trước ủy ban chuyên môn.
This will be a whistleblower case.
Đây sẽ là một trường hợp tố giác.
It's not like leaking a story to a sports talkshow.
Nó không giống như rò rỉ một câu chuyện đến một buổi trò chuyện về thể thao.
What's the worry?
Có gì đáng lo ngại?
The GM may be fired.
GM có thể bị sa thải.
I don't mind.
Tôi không bận tâm.
I do. If you leave us...
Tôi biết. Nếu bạn rời bỏ chúng tôi...
It'll be okay.
Sẽ ổn thôi.
You all are here.
Tất cả các bạn đều ở đây.
Even if I am dismissed,
Cho dù tôi có bị sa thải,
I believe that this team...
Tôi tin rằng đội này...
will no longer turn a blind eye to various injustices and issues.
sẽ không còn nhắm mắt làm ngơ trước những bất công và vấn đề khác nhau.
I believe you will face adversity head-on.
Tôi tin rằng bạn sẽ phải đối mặt với nghịch cảnh.
Throughout my career,
Trong suốt sự nghiệp của tôi,
I have managed to secure several victories.
Tôi đã giành được nhiều chiến thắng.
But I could never protect my teams.
Nhưng tôi không bao giờ có thể bảo vệ đội của mình.
This time for sure.
Lần này chắc chắn rồi.
I hope to protect the team.
Tôi hy vọng sẽ bảo vệ được đội.
These are the details of the backroom deal.
Đây là chi tiết của thỏa thuận hậu trường.
The owner's baffling decision to trade Sawada
Quyết định khó hiểu của chủ sở hữu để buôn bán Sawada
left me suspecting foul play.
khiến tôi nghi ngờ có hành vi chơi xấu.
As seen here, the Dreams received not only the players,
Như đã thấy ở đây, Những giấc mơ không chỉ nhận được từ người chơi,
but an additional 200 million yen in secrecy.
nhưng thêm 200 triệu yên nữa được giữ bí mật.
We apologize on the Yaoshima Group's behalf for their management practices.
Chúng tôi thay mặt Tập đoàn Yaoshima xin lỗi cho hoạt động quản lý của họ.
The Dreams aim to be a clean team.
Những giấc mơ hướng tới mục tiêu trở thành một đội trong sạch.
Therefore, as GM,
Vì vậy, với tư cách là GM,
I request the Japanese Baseball Organization to revoke the trade.
Tôi yêu cầu Tổ chức bóng chày Nhật Bản hủy bỏ giao dịch.
[GM Sakurazaki]
[GM Sakurazaki]
Hello?
Xin chào?
Mr. Nishida.
Ông Nishida.
Have you reconsidered?
Bạn đã xem xét lại chưa?
I made a mistake for selfish reasons.
Tôi đã phạm sai lầm vì lý do ích kỷ.
I don't deserve to lead this team.
Tôi không xứng đáng dẫn dắt đội bóng này.
You make a valid point.
Bạn đưa ra một quan điểm hợp lệ.
However...
Tuy nhiên...
Though we cannot change the past, we can change the future.
Dù không thể thay đổi quá khứ, chúng ta có thể thay đổi tương lai
I'll see you at the stadium.
Hẹn gặp bạn ở sân vận động.
[200 million was behind the trade]
[200 triệu đằng sau giao dịch]
[Dreams' GM gives us the insider scoop!]
[GM của Dreams mang đến cho chúng ta tin tức nội bộ!]
[Yaoshima's the worst] [Yaoshima are scumbags]
[Yaoshima là tệ nhất] [Yaoshima là kẻ cặn bã]
[#BoycottYaoshima] [#YaoshimaGroup]
[#Tẩy chayYaoshima] [#YaoshimaGroup]
[Illicit trade sparks Yaoshima Boycott]
[Buôn bán bất hợp pháp gây ra tẩy chay Yaoshima]
The public is on our side!
Công chúng đứng về phía chúng tôi!
- And our fans have started protesting! - Yes!
- Và người hâm mộ của chúng tôi đã bắt đầu phản đối! - Đúng!
We can expect a favorable decision from the committee.
Chúng ta có thể mong đợi một quyết định thuận lợi từ ủy ban.
Let's toast to this! We have to drink!
Hãy nâng ly chúc mừng điều này! Chúng ta phải uống!
Alright!
Được rồi!
Well said!
Nói tốt lắm!
Thank you!
Cảm ơn!
Okay, let's chill out.
Được rồi, hãy thư giãn nào.
Everyone's backing away.
Mọi người đang lùi lại.
No...
Không...
The locals must be surprised to hear of Yaoshima's abuse!
Người dân địa phương chắc hẳn rất ngạc nhiên để nghe về sự ngược đãi của Yaoshima!
I'm sure, yes.
Tôi chắc chắn là có.
Huh?
Hả?
Who's calling?
Ai đang gọi vậy?
Oh? Huh? [Titans President of Baseball Operations]
Ồ? Hả? [Chủ tịch điều hành bóng chày của Titans]
- Retaliation? - Protests?
- Trả thù? - Biểu tình à?
Either way, I'm answering.
Dù sao đi nữa, tôi đang trả lời.
Do you really have to?
Bạn có thực sự phải làm vậy không?
- Oh... - Hello.
- Ồ... - Xin chào.
No.
Không.
Well, regarding that...
Chà, về chuyện đó...
Yes, you're right.
Vâng, bạn nói đúng.
Yes.
Đúng.
Understood.
Đã hiểu.
Thank you.
Cảm ơn.
What did they say?
Họ đã nói gì?
The Titans...
Các Titan...
They have...
Họ có...
They have called off the trade!
Họ đã ngừng giao dịch!
Did you have to scare us?
Bạn có cần phải làm chúng tôi sợ hãi không?
My heart...
Trái tim tôi...
It jumped right out my mouth!
Nó nhảy thẳng ra khỏi miệng tôi!
Right from my chest!
Ngay từ ngực tôi!
Hooray!
Hoan hô!
What do you mean it's off?
Ý bạn là nó tắt là sao?
No, wait a minute!
Không, đợi một chút!
[SAWADA]
[SAWADA]
Hey.
Chào.
Your teammates were boycotting practice,
Đồng đội của bạn tẩy chay việc tập luyện,
and you're throwing pitches?
và bạn đang ném bóng?
That's unfair.
Điều đó thật không công bằng.
It's like you're itching to win.
Giống như bạn đang khao khát chiến thắng.
Welcome back!
Chào mừng trở lại!
Skipping practice is unprofessional.
Bỏ qua buổi tập là thiếu chuyên nghiệp.
Touche.
Chạm vào.
Then let's get practicing.
Sau đó chúng ta hãy bắt đầu luyện tập.
- Right. - Shall we?
- Phải. - Chúng ta đi nhé?
Practice time.
Thời gian luyện tập.
Psyche! Get him!
Tâm thần! Bắt anh ta!
Mr. Nishida.
Ông Nishida.
Where are you going? We finally get to practice.
Bạn đang đi đâu? Cuối cùng chúng tôi cũng được thực hành.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
What are you talking about?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Buy us a drink and we're even.
Mua cho chúng tôi đồ uống và chúng tôi hòa nhau.
Just act normal, alright?
Cứ cư xử bình thường thôi, được chứ?
Like this!
Như thế này!
- Don't touch me. - Disgusting.
- Đừng chạm vào tôi. - Kinh tởm.
Hats on, Manager.
Hãy đội mũ lên, Giám đốc.
Let's go.
Đi thôi.
[Trailblazing new Dreams - Dreams 2027]
[Tiên phong những giấc mơ mới - Dreams 2027]
Onto our next headline.
Tiến tới dòng tiêu đề tiếp theo của chúng tôi.
Yaoshima has sold a part of its shopping enterprise
Yaoshima đã bán một phần của doanh nghiệp mua sắm
to the Kie Trading Co.
đến Công ty Thương mại Kiều
The deal included multiple stores,
Thỏa thuận bao gồm nhiều cửa hàng,
distribution centers and some real estate.
trung tâm phân phối và một số bất động sản.
The transaction is estimated to be in the billions.
Giao dịch được ước tính lên tới hàng tỷ.
[Ryuta]
[Ryuta]
Yaoshima will use this as an opportunity
Yaoshima sẽ tận dụng cơ hội này
to break away from their niche of community supermarkets.
để thoát khỏi vị trí thích hợp của họ của các siêu thị cộng đồng.
Yes?
Đúng?
What're you doing over a meager 200 million?
Bạn đang làm gì với số tiền ít ỏi 200 triệu?
Ridiculous.
Lố bịch.
You saw the news, right?
Bạn đã xem tin tức, phải không?
Yaoshima doesn't have to deal with locals anymore.
Yaoshima không có để đối phó với người dân địa phương nữa.
I'm so relieved.
Tôi rất nhẹ nhõm.
Time to move on.
Đã đến lúc tiếp tục.
I'll trust you to announce the team's dissolution.
Tôi tin tưởng bạn sẽ thông báo đội giải thể.
Bye.
Tạm biệt.
Isami.
Isami.
I got you Fukumoto's autograph.
Tôi đã nhận được chữ ký của Fukumoto cho bạn.
What! Really?
Cái gì! Thật sự?
Yes!
Đúng!
Thank you, Dad!
Cảm ơn bố!
Sure thing, kiddo.
Chắc chắn rồi, nhóc.
♪ Ain't they great? ♪
♪ Chúng tuyệt vời phải không? ♪
♪ They're the Do-do-do-do-Dreams! ♪
♪ Họ là những giấc mơ Do-do-do-do-Dreams! ♪
[Fukumoto]
[Fukumoto]
Reporters have been especially critical of Yaoshima these days.
Các phóng viên đặc biệt chỉ trích của Yaoshima những ngày này.
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Did you have them write up on us?
Bạn đã yêu cầu họ viết về chúng tôi?
No, well...
Không, à...
Did your boss threaten you to do so?
Sếp của bạn có đe dọa bạn làm như vậy không?
I did it. It was entirely my decision.
Tôi đã làm nó. Đó hoàn toàn là quyết định của tôi.
I am a magnanimous president.
Tôi là một tổng thống hào hùng.
There will be no disciplinary measures.
Sẽ không có biện pháp kỷ luật.
Please get back to work.
Xin vui lòng quay lại làm việc.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
Before you go.
Trước khi bạn đi.
Please take out this trash.
Hãy vứt rác này đi.
Immediately.
Ngay lập tức.
Yes, sir!
Vâng, thưa ngài!
He's here. He's here.
Anh ấy ở đây. Anh ấy ở đây.
- GM! - We've been waiting for you!
- GM! - Chúng tôi đang đợi bạn!
You all are overreacting.
Tất cả các bạn đang phản ứng thái quá.
Please get back to work.
Xin vui lòng quay lại làm việc.
No, no, no. Not happening.
Không, không, không. Không xảy ra.
- Nope! - Back to work, folks.
- Không! - Quay lại làm việc thôi mọi người.
Let us celebrate!
Chúng ta hãy ăn mừng!
Mr. Sakurazaki!
Ông Sakurazaki!
The manager must be devastated.
Người quản lý phải bị tàn phá.
He was very supportive of the trade.
Anh ấy rất ủng hộ việc buôn bán.
Not to worry. The manager and I have spoken already.
Không phải lo lắng. Người quản lý và tôi đã nói chuyện rồi.
Staff, Administration.
Nhân viên, Hành chính.
You have shown me what a Dream Team you are.
Bạn đã cho tôi thấy bạn là một Dream Team như thế nào.
Truly.
Thực sự.
I was touched.
Tôi đã rất cảm động.
We owe it all to you, President Negishi.
Chúng tôi nợ ngài tất cả, Chủ tịch Negishi.
This is as far as your arrogance goes.
Đây là mức độ kiêu ngạo của bạn.
Folks.
Mọi người.
Do you know what will happen next?
Bạn có biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo không?
I will formally announce the dissolution of this team!
Tôi sẽ chính thức thông báo sự giải thể của đội này!
What's with that face?
Có chuyện gì với khuôn mặt đó vậy?
Come now.
Hãy đến ngay bây giờ.
Let us act like true gentlemen,
Chúng ta hãy hành động như những quý ông đích thực,
and announce this dissolution together.
và cùng nhau tuyên bố giải thể này.
The owners have decided to dissolve the Dreams.
Các chủ sở hữu đã quyết định để làm tan biến những Giấc mơ.
It's time we make our stand.
Đã đến lúc chúng ta phải đứng lên.
In order to protect our Dreamers,
Để bảo vệ những kẻ mộng mơ của chúng ta,
we will cut ties...
chúng ta sẽ cắt đứt quan hệ...
With the irresponsible Yaoshima's.
Với sự vô trách nhiệm của Yaoshima.
I am Isami Negishi,
Tôi là Isami Negishi,
President of the Dreams baseball team.
Chủ tịch đội bóng chày Dreams.
Today, I have an important announcement regarding the Dreams.
Hôm nay tôi có một thông báo quan trọng về Giấc mơ.
Your face looks familiar.
Khuôn mặt của bạn trông quen thuộc.
Who are you again?
Bạn là ai nữa?
Forget him. Out of the way.
Hãy quên anh ấy đi. Tránh đường đi.
My name is Sakurazaki.
Tên tôi là Sakurazaki.
The Yaoshima Group...
Tập đoàn Yaoshima...
If you give me the proper time, I...
Nếu bạn cho tôi thời gian thích hợp, tôi...
Will dissolve the Dreams.
Sẽ làm tan biến những giấc mơ.
Will sell the Dreams.
Sẽ bán những giấc mơ.